---
next: true
---

# 升级系统至 (5.05)


### 你需要什么

* 一个U盘 `16g以上 格式为exfat`

### 教程

1. 在U盘上创建名为 `PS4` 的文件夹 再在PS4文件夹下创建名为 `UPDATE` 的文件夹
2. 下载5.05固件 (在网上搜索) 名称为 `PS4UPDATE.PUP` 放在 `UPDATE` 文件夹中
    + 确定好你下载的是5.05固件！
3. 关闭PS4主机 然后长按电源按钮至少7秒 直到听见两次蜂鸣器声 再松手
    + 请在完全关闭PS4主机的情况下 再按电源至少7秒！
4. 将包含文件的USB盘插入PS4主机
5. 选择 `升级系统软件` 
6. 选择 `从USB存储设备升级` > `确定`
    + 如果您的PS4主机无法识别更新文件，请检查文件夹名称和文件名是否正确。使用大写字母输入文件夹名称和文件名。
    
### 升级后我该做什么？

1. 在主机 `设定` 中 选择 `系统` 选项
2. 选择 `自动下载` 选项 
3. 关闭所有下载选项 (不打勾)
4. 返回到上级菜单 打开 `系统信息` 选项
5. 确认您的系统版本为5.05
6. 进行下一步破解

::: tip
继续 [使用webkit(5.05)](using-webkit505)
:::
